Objetivo Global:

1) Tener un Back-End para una RRSS estilo Instagram

22/05/2024

1) metodo de creacion de usuarios 
2) metodo de autenticacion 



3/jun/2024

1) Crear un back end con seguridad 
2) Json Web Token 
3) Methodo de Autententicacion Bear
4) Middleware de seguridad { /* Validar siempre que el token este activo */  }


1. Post
2. usuarios
3. Ver el perfil de un usuario: Solo debe de mostrar informacion de usuario, como foto de perfil y nombre.
4. Dar like a publicaciones del muro: en la tabla se debe de guardar quien es la persona quie esta dando likes añ comentario
   por lo tanto es importante que en el reporte del muro lleve un conteo de likes cada Post
5. Su red sociual debe de tyener estilos personalizados y agradables a la vista.
6. Manejo de sesiones e inicio de sesion